朝も夜も
无论是清晨或黑夜
叶えたいことこんなにあって
总有不计其数想实现的心愿
今日も明日も
无论今天或明天
幸せだと言えたらいいのに
希望能坦言我很幸福
誰にも言えない孤独を
曾经怀着无法对任何人倾诉的孤独
抱えたまま１人で泣いてた
一个人默默哭泣
誰にも上手に笑えない僕ら
直到遇见难以对任何人欢笑的彼此
２人出会って笑った
两个人相视而笑
真夜中過ぎに 想像の奥に
每当夜深时分 在我脑海深处
どうしようもない気持ちをただ押しやって
都对按捺不住的感情手足无措
サヨナラ 僕らはきっと生まれ変われるから
再见 我们一定会有崭新的人生
悲しみに手を振るんでしょう
对往日的悲伤挥手告别
そしていつか
为了有朝一日
空っぽのままの心に灯りをともすように
能在空荡荡的心中为彼此点亮灯火
とぎれとぎれの 言葉を探して繋ぎ止めた
让我们将散落的只言片语串在一起
それでもたった二人の世界は続いて行くんだ
即使如此 属于我们的世界也将延续下去
空に祈るように どうか永遠に
向着天空祈祷 永远不要改变
白 黒 壱 零
不是白就是黑 不是一就是零
僕らは選ぶ事を迫られてばかり
我们总是被迫做出选择
そうして残った大事な物を
然后只能将残留下的宝贵事物
壊れるほど抱きしめていた
死死地拥在怀中
明け方過ぎの光の先に
黎明后的阳光 辉映的前方
ほんの少しだけ未来が見えた気がして
仿佛呈现出了一丝未来的模样
バカげた夢だってきっと願い続けるから
即使再可笑的梦也一定能寄托心愿
奇跡に近づくんでしょう77
让我们离奇迹更近一点
それは君の弱さの隣に
其实那就是在你的软弱之旁找到的
見つけた強さの欠片だって
名为坚强的碎片
とぎれとぎれの 言葉を探して繋ぎ止めた
让我们将散落的只言片语串在一起
瞼の奥に滲んだ世界を守ってゆくんだ
愿将烙印在眼眸深处的世界一直守护下去
空に祈るように 君と誓う明日
向着天空祈祷 与你誓言的明天
不自由な思いが重なり合ったら
从束缚的思念交织的那天
そうさ誰より自由になれた
我们就已经比谁都要自由
足りないものを埋め合うように
为了填补彼此心中的空白
疑いもせず 支えあいながら
我们毫无猜疑地彼此鼓励
サヨナラ 僕らはきっと生まれ変われるから
再见了 我们必定能重生
悲しみに手を振るんでしょう
所以才对着悲伤挥手告别吧
そしていつか
为了有朝一日
空っぽのままの心に灯りをともすように
能在空荡荡的心中为彼此点亮灯火
とぎれとぎれの 言葉を探して繋ぎ止めた
让我们将散落的只言片语串在一起
それでもたった二人の世界は続いて行くんだ
即使如此 属于我们的世界也将延续下去
向着天空祈祷 永远不要改变
空に祈るように どうか永遠に…
nya
神戸中央区元町駅前
今日からドキドキ
ニーハオハンユー講座
大人中高生おばちゃんに
こんにちわ
ダメダメここではあなたも你好
マジでテキスト三ページ早くも
ここはとにかく羞恥心に勝つぞ
一万三千円の月謝は安くない
好好大家ご機嫌いかが
お母さんお馬さん妈妈
ここはどこ君は誰你是谁啊
大好きなワンリーホンに
大好きだって言うため
ハイハイチャイナちょちょ夢心地
いーあるふぁんくらぶ
だんだん君と同じ言葉が使えるね
うぉーあいにー言えるかな
そこで知り合った
女子高生ミカちゃん
曰く台湾で
ジェイチョウのコンサート
それは77
行かなきゃだめだところで
みかちゃんしれっと
言ってるけど
海外だよ
まじで
エンジンかかってんなみかちゃん
ここはとにかく便乗して頑張るか
六万数千の旅費も安くない
それでは再见バイト探さなきゃ
すみませんお嬢さん小姐
これ一ついくらでしょう多少钱
天国のレスリーチャンに
おやすみなさいって言うため
ハイハイチャイナちょちょ夢心地
いーあるふぁんくらぶ
だんだん君の伝えたい気持ちが
わかってく
憧れて夢中になって
一ヶ月二ヶ月半年過ぎた
リア友は少し減ったけど
それもしかたないや
ハイハイチャイナちょちょ夢心地
いーあるふぁんくらぶ
だんだん君と同じ言葉が使えるね
ハイハイチャイナちょちょ夢心地
いーあるふぁんくらぶ
だんだん君の伝えたい気持ちが
わかってく
うぉーあいにー言わせてよ
うぉーあいにー言えるかな
ぜんぶ愛してほしいの
希望你爱上我的全部啊
ずっと大切にしてほしいの
希望你永远珍视我
ギュッと抱きしめてほしいの
希望你将我紧紧怀抱
わたしたちを
快来
およめにしなさっい
娶我们
全身全霊で「夢想封印」
全心全意地 梦想封印
集中ッ砲火
集中炮火
「ミッシングパワ」
遗失的力量
はなつから
要释放了
「マスタスパク」
极限火花
うけとめてっ
接受吧
染めた頬はあなたのせいだよ
红红的脸颊全都是因为你哦
べつにさまさなくてもいいけど
只要不对我冷淡就好了
恋の天使行方不明でも
恋爱天使 下落不明
こあくまはいるよ
但小妖精还在这里哦
想いをこのスペルにのせて
让思绪跟随这拼写
夢みる乙女はハトのまほう
若梦想的少女开始
歌いはじめたら
将内心的魔法歌唱
ひゃっぱつひゃくちゅう
就会百发百中
はずさない
间无虚发
「ぜったいミスらないんだから」
因为绝不会有失误的
あなたわたしどちらが嫁
你啊 要娶我们中的谁呢
秘密すてきな宝物なの
秘密就是美妙的宝物
無敵二人ひとつになれ
两人合二为一 就所向无敌
きっとはじめて両想い
一定是第一次经历相亲相爱
ぜんぶ愛してほしいの
希望你爱上我的全部啊
ずっと大切にしてほしいの
希望你永远珍视我
キュンとさせてみてほしいの
希望你能让我心情激动
わたしたちを
快来
およめにしなさっい
娶我们吧
「病めるときも貧しいときも
无论疾病 贫穷
道がないときも胸がないときも
还是走投无路 沮丧消沉
弾幕を愛しうやまい見切りカスり
都会敬爱着弹幕 把其看破并擦弹
残機のある限り
只要持有残机
これをよけつづけることを
你能发誓到持续
誓いますか
这样避弹吗
「誓います」
我发誓
越えた空はきのこの力よ
穿越天空的是香菇的力量啊
お味噌汁なんてつくれないけど
虽然不会做味增汤
酔いもふけて満月のぼれば
到了深夜 满月升起
ルナティックあげるよ5
给予你疯狂的力量
やわらかくきょうかいっをかえて
把柔软的教堂变成
ふわふわとけるクリムのおしろ
软软融化的奶油城堡
作りはじめたら5
只要开始制作
ひゃくてんまんてん
就是一百分
こだわるの
这可是精心制作的
「ソワソワしちゃう」
开始心神不定了
ラストスペルくちづけて
最后一次拼写 说出来吧
なみだ溢れだしてきらめくの
泪水满溢 闪耀光辉
きせきひかり包まれて
被奇迹的光芒所包围
もっと未来はやさしくなれる
未来会更加温柔的
胸の鼓動限界よ
心跳已经到达极限哦
ちょっとどうにかなってしまうの
等下 总算克制住了
ギュッと抱きしめてほしいの
希望你将我紧紧怀抱
わたしたちを
快来
およめにしなさっい
娶我们吧
全身全霊で「博霊幻影」
全心全意地 博灵幻影
集中ッ砲火「百万鬼夜行」
集中炮火 百万鬼夜行
はなつから「ファイナルスパク」
要释放了 最后的星火
うけとめてしんで
接受吧 去死吧
乙女解剖であそぼうよ
ドキドキしたいじゃんか誰だって
恥をしたい
痛いくらいが良いんだって知った
あの夜から
こんばんは今平気かな？
特に言いたいこともないんだけど
もうあれやこれや浮かぶいいな
君が居なくちゃどれでもないや
仮面同士でイチャついてら
寸寸 恋と表記せず
気持ち vs 退屈はpk戦
そうなにもかもに迷子がおり
泪流してSOSを
半目開きで娘娘する
病事も全部
君のもとへ添付
ツライことほど
分け合いたいじゃない
この好きから逃げたいな
やっぱ
乙女解剖であそぼうよ
本当の名前でほら呼び合って
生きたくない
そう言えばいいんだった
楽になれるかな
乙女解剖であそぼうよ
ドキドキしたいじゃんか誰だって